Лабораторная работа № 1 и 2  “User Story” и Покер планирования 
Утилита архивации Zipper
1.   2 3 3 3   (3)	Как пользователь, я хочу сжимать данные, для того, чтобы экономить место на диске.
2.   3 2 3 2   (3)	Как пользователь, я хочу разархивировать файл-архив, для того, что бы воспроизвести их в первоначальном виде без искажений.
3.   7 8 8 8   (8)	Как пользователь, я хочу иметь возможность архивировать файлы (текст, фото, видео) для того, чтобы иметь больше вариантов использования моего приложения.
4.   2 3 3 3   (3)	Как пользователь, я хочу архивировать несколько файлов одновременно, получая единый файл-архив, для того, чтобы более удобно размещать связанные друг с другом файлы.
5.   2 2 2 2   (2)      Как пользователь, я хочу защищать данные, содержащиеся в архиве, с помощью пароля, чтобы никто кроме меня не получил к ним доступ.
6.   2 3 2 2   (2)	Как пользователь, я хочу иметь возможность выбирать режим работы программы(GUI, CLI) для моего удобства.
