Лабораторная работа № 1  “User Story” Утилита архивации Zipper
1.	Как пользователь, я хочу сжимать данные, для того, чтобы экономить место на диске.
2.	Как пользователь, я хочу разархивировать файл-архив, для того, что бы воспроизвести их в первоначальном виде без искажений.
3.	Как пользователь, я хочу иметь возможность архивировать файлы (текст, фото, видео) для того, чтобы иметь больше вариантов использования моего приложения.
4.	Как пользователь, я хочу архивировать несколько файлов одновременно, получая единый файл-архив, для того, чтобы более удобно размещать связанные друг с другом файлы.
5.	Как пользователь, я хочу защищать данные, содержащиеся в архиве, с помощью пароля, чтобы никто кроме меня не получил к ним доступ.
6.	Как пользователь, я хочу иметь возможность выбирать режим работы программы(GUI, CLI) для моего удобства.
